Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 26=
(Il a coupé les cheveux de Yan Tuo)
(Nous avons mangé une fondue chinoise ensemble)
♪Les visiteurs
ont le parfum de l'osmanthus♪
♪Les sentiments roses, bleus et blancs
réapparaissent♪
♪C'est la superposition
de ton écriture et de la mienne♪
♪Sombrant dans les rêves,
silencieux, il ne reste plus que moi♪
♪Échapper au vortex
des souvenirs sous-marins♪
♪Dans mon cœur, je désire
et j'imagine ton visage♪
♪Quand tu apparais, le jour se lève♪
♪Alors je souris, j'oublie,
et je ne panique pas♪
♪Infatigable et sans peur de l'absurde♪
♪Regarde le vent violent qui souffle♪
♪Regardez la pluie battante♪
(Il a coupé les cheveux de Yan Tuo)
(Il devrait se rétablir bientôt. Continuez comme ça !)
♪La lumière froide, chaude et tiède
sculpte♪
♪Le contour de ton visage de profil
par l'oreiller♪
(Chérissez l'instant présent)
♪Les scènes où tu es le seul à apparaître♪
♪Éveillé, déchiré ou libre,
je ne suis pas le seul♪
♪Échapper au vortex
des souvenirs sous-marins♪
♪Tu me manques tellement que je ne te vois plus apparaître♪
♪C'est le jour ensoleillé après la pluie♪
♪Alors je souris, j'oublie,
et je ne panique pas♪
♪Même si nous franchissons la ligne,
sans crainte de l'absurde♪
♪Regarde le vent violent qui souffle♪
♪Regardez la pluie battante♪
♪Rien ne se compare à toi et moi
assis en silence♪
(Yan Tuo : Reposez-vous tôt.)
♪Ton sourire, le désir de ta paume♪
♪Retenir la lumière des étoiles,
fermement et ne pas la lâcher♪
(Luo)
♪Regardez les nuages ​​qui filent comme des flammes♪
♪Regardez les ombres de la lune qui dansent♪
♪Rien ne peut se comparer à toi et moi,
à chaque instant♪
(Fortune)
Monsieur Yan.
C'est réparé ?
Oui.
Ça fait tellement longtemps.
Lin Xirou aurait déjà dû le savoir.
Yan Tuo a été secouru.
Mais il n'y a pas de nouvelles pour le moment.
Cela me met mal à l'aise.
Je ferai attention.
Dois-je amener Lin Ling et Liu Changxi
d'abord jusqu'à la base de South Mountain ?
Cela peut atténuer votre pression.
Cet endroit ne leur convient pas.
Je peux gérer ça pour le moment.
Lin Xirou n'a plus d'atouts à jouer.
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle pourrait faire.
J'ai compris.
Tenez-moi au courant à tout moment.
Nous pourrions prendre des mesures prochainement.
J'ai suggéré à Xing Shen
que vous pourriez vous joindre à nous.
Vous me prenez en pitié ?
Je vous invite.
Mais je ressens toujours
Je ne peux pas m'intégrer complètement à vous.
Lorsque les blaireaux creusent des terriers,
ils chassent les animaux du sous-sol,
pour que les coyotes puissent les attraper.
Lorsque les coyotes poursuivent leurs proies,
ils les poussent également dans des terriers,
pour que les blaireaux puissent les attraper.
Ce sont des espèces différentes.
mais en travaillant ensemble
reste le meilleur choix.
Depuis sa rencontre avec Jiang,
Ma vie a tourné autour de lui.
Avant, je pensais
que sans lui,
Ma vie s'effondrerait.
Mais maintenant,
même si je suis un blaireau caché sous terre,
Je peux encore rencontrer des amis coyotes.
Continuer.
Madame Lu, où sont les œufs ?
Ici.
Œufs.
Merci.
Plus de raviolis.
Le réfrigérateur est plein.
C'est différent.
Cette fois-ci, je fais des wontons.
Ça ne va pas aussi au réfrigérateur ?
C'est ça.
Est-ce suffisant ?
Oui. Hachez-les, s'il vous plaît.
D'accord.
En quoi dois-je les découper ?
En petites quantités. Attention à vos doigts.
J'ai compris.
Tu ferais mieux d'y réfléchir.
Quoi?
Maintenant,
Toute leur famille est ici.
Tu te plaignais toujours
que la maison était trop calme.
Maintenant, vous trouvez ça agaçant ?
Votre plaisir est notre priorité.
Matin.
Monsieur Yan est un excellent cuisinier.
Je peux dire
Tuo est un expert en nouilles instantanées.
Nous avons grandi quasiment seuls.
J'ai donc préparé des nouilles instantanées.
pour Lin Ling de diverses manières.
Trempés, bouillis ou mélangés à sec.
Allez, Ling.
Essayez les wontons.
L'autre jour, M. Lu m'a demandé
si je voulais participer
dans une exposition vitrine
de la galerie d'art Lawrence.
Qu'est-ce qu'une exposition vitrine ?
Avez-vous déjà mangé un plateau de fruits ?
Un plat de viande braisée.
C'est comme regrouper
des choses similaires.
M. Changxi.
Ça devrait être...
une exposition conjointe.
Cela signifie rassembler
plusieurs sculpteurs talentueux
en un seul endroit
pour une exposition majeure.
Exactement.
Si j'étais exceptionnel,
J'obtiendrais une exposition individuelle.
Cela signifie aussi que je dois travailler plus dur.
Pas du tout.
Ça va.
Il faut de l'énergie pour travailler plus dur, n'est-ce pas ?
Dévorer.
Mangeons.
(La joie arrive)
(M. Lu)
Bonjour.
Avez-vous préparé
tous les documents requis ?
J'allais justement vous le dire.
Quelques-unes de mes œuvres
ne conviennent pas à l'exposition.
Arrêtez ça.
C'est une occasion rare.
C'est simplement une exposition conjointe,
mais chaque artiste participant
est une étoile montante qui prend de l'ampleur.
Si vous n'arrivez pas à vous décider,
Je vais simplement t'envoyer un article sur Hermit Duck.
Donnez-moi un peu de temps.
Rester discret
et en suivant vos caprices
nous quittera
avoir du mal à joindre les deux bouts.
Après tout, notre talent a ses limites.
Nous devons faire face à la réalité.
Écoutez-moi,
tu devrais...
Vous venez de récupérer,
Concentrez-vous donc sur votre bien-être intérieur.
Une fois que votre sang circule correctement,
vos organes internes comme le cœur,
le foie, la rate, les poumons et les reins
peut fonctionner correctement.
Ensuite, on bande l'arc.
M. Changxi.
Je n'en peux plus de cette histoire de patience.
Ces exercices sont bons
pour vous et pour Mme Lu.
Ling, ça te dirait que je t'emmène faire
de la musculation ?
Moi?
Tous ces muscles raides
C'est juste pour le spectacle.
Se nourrir de l'intérieur vers l'extérieur
C'est ce qui vous est vraiment bénéfique.
Ce sont des trésors
transmis par nos ancêtres.
Vous ne comprenez rien.
Ling, ne l'écoute pas.
Suivez mon rythme.
Redresser.
Quel est le problème?
Pensez-vous que
Ai-je un véritable talent ?
en sculpture ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je demande juste.
Est-ce parce que
l'exposition vitrine ?
Si tu ne veux pas y aller, alors n'y va pas.
On ne peut pas exceller dans tout.
Que veux-tu dire?
Regarder,
Tu es belle et très compétente,
À la fois intelligent et compatissant.
Plus important encore, vous êtes perspicace
en jugeant les gens.
Allez.
N'essayez pas de me flatter.
Je connais mes limites.
Le travail acharné finit par payer.
Travaille dur, tout simplement.
et vous obtiendrez quelque chose.
Regardez-moi.
Je fais du sport tous les jours ces derniers temps.
Je suis presque complètement rétabli maintenant.
Je ressens même
Les exercices au poids du corps
ne suffisent plus.
Y a-t-il des salles de sport dans les environs ?
Allez-y doucement.
Vous venez de guérir.
Ne vous surestimez pas.
Et quand nous étions enfants,
Il n'y avait aucune salle de sport.
On a simplement utilisé ce qu'on avait sous la main.
Comme des seaux, des bûches,
pierres, pneus...
Même
partenaires de formation.
Des partenaires d'entraînement ?
Trois.
Lorsque vous en faites plus de dix,
Je te prendrai un abonnement à la salle de sport.
Attendez.
Je ne peux pas garder l'équilibre comme ça.
Pourquoi copier le Canard Ninja ?
Ça ne compte pas.
Bien.
Parviendrez-vous à garder votre équilibre maintenant ?
Quatre.
Attendez.
Vous avez dit que vous n'arriviez pas à garder l'équilibre.
Celui-ci ne compte pas non plus.
Je suis à court d'énergie.
Alors, qu'est-ce qui ferait que cela compte ?
JE...
Je veux...
(1 message)
Le Démon de la Terre répondit.
J'ai essayé de vivre
parmi les humains soumis à des règles et à des lois,
sans offenser
les chasseurs de South Mountain.
Mais ce n'était que le fruit de mon imagination débordante
et de mes vœux pieux.
Même à contrecœur,
Je dois encore le faire.
On peut y voir une déclaration de guerre.
ou simplement une invitation.
Dans dix jours,
Amène tous ceux que nous avons capturés.
Réglons tout cela en face à face.
J'ai choisi l'emplacement.
L'endroit où nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
Gouffre du Crépuscule
sous le Golden Gate.
Lâcher prise sur ce que j'ai
Cela me fait profondément souffrir.
Mais d'un autre côté,
ce que j'ai gagné
c'est plus que suffisant.
En plus,
J'ai le temps.
J'ai tout mon temps.
Je peux me permettre d'attendre
et gaspiller.
Je me souviens de chacun d'entre vous,
vos familles et vos descendants.
Je continuerai à m'en occuper à ta place.
Alors, allez-y à fond !
et remplissez
vos devoirs de chasseurs de South Mountain.
C'est ça.
Je parie que vous entendez ça aussi.
Je vous en ai dit beaucoup
Des paroles sincères.
Je parie que vous les avez tous entendus.
Votre père serait ravi.
s'il connaissait sa mine
est devenu Roadsound Group.
Ta mère a tenté de me tuer.
Je lui ai même donné une chance,
mais elle l'a raté de peu.
Vous n'auriez pas dû survivre.
Je t'ai élevé
à un homme adulte.
Toute votre famille me doit une fière chandelle.
Le petit serpent que j'ai élevé
a maintenant des crocs.
et tente de s'éclipser.
Je sais que je ne peux pas te garder.
Je sais
Tu me quitterais.
Mais tu m'as mordu
avec tes crocs venimeux,
ce qui vous fait passer
pour déloyal et ingrat.
Puisque tu es si sans cœur,
Tu ne te soucies visiblement
plus de Yan Xin.
Cette fois, je l'emmènerai
au Gouffre du Crépuscule.
Avec Jiang Baichuan
et ces chasseurs de South Mountain.
Laissez mes proches emprisonnés depuis longtemps
Faites un festin.
J'aimerais te voir
Et de nouveau mes vieux amis
de South Mountain.
Si le destin ne me l'accorde pas,
Considérez ceci comme nos adieux.
Depuis si longtemps maintenant,
aucun signe
Yan Xin est à sa merci.
Elle en parle maintenant
n'est qu'un appât.
Jiang et ces chasseurs des montagnes du Sud
n'étaient aussi qu'un appât pour vous attirer.
Cette fois,
C'est bien plus qu'un
simple échange d'otages.
Il est temps d'en finir avec tout.
Pas seulement pour moi,
mais aussi pour vous.
(Burn After Reading : J'ai écouté l'enregistrement.
Yan Tuo et moi serons présents.)
Elle veut qu'on aille dans son repaire ?
C'est tout simplement un piège.
C'est peut-être un acte de désespoir.
Parfait. On pourrait
les anéantir d'un seul coup.
Un lapin acculé peut aussi mordre.
Une bête blessée,
semblant abandonnés,
est le plus dangereux.
En particulier
une femelle carnivore
qui vient de perdre son petit.
Faites attention.
Mad Blade a dit
Elle ira au Gouffre du Crépuscule.
Qu'attendons-nous ?
Allez la rejoindre.
Allons-y.
Pour sauver Jiang,
Comptez sur moi.
Hé.
Ne soyez pas ridicule.
(Roadsound Group)
Nous devons partir
vers le Gouffre du Crépuscule.
Mais nous ne pouvons pas nous y prendre au dépourvu.
Notre priorité absolue est de secourir nos hommes.
Premièrement, secourir Jiang et les autres.
Puis nous les éliminons tous,
sans en laisser aucun en vie.
La mine de Youtang est leur voie d'évasion.
Nous devons le sceller complètement.
Ils peuvent avoir l'avantage du terrain,
mais leur nombre est limité.
Nous ne sommes pas vraiment des étrangers.
vers la région du Golden Gate.
Nous conservons peut-être encore un certain avantage.
De plus,
Nous pourrions avoir d'autres personnes pour nous aider également.
Tu veux dire,
Des assistants autres que Mad Blade ?
Comme d'habitude.
Votez en levant la main.
Acceptez l'invitation de Lin Xirou,
Ouvrez la Porte Dorée
et rendez-vous au Gouffre du Crépuscule.
Shen,
vous planifiez
Laisser Yu Rong diriger une équipe
pour sceller la mine de Youtang ?
Elle y est allée et connaît l'endroit.
À mon avis,
avec Mad Dog, Ghost Whip et Mad Blade
réunis à la Porte d'Or,
réprimer le gouffre du crépuscule,
Voilà le véritable esprit des Chasseurs.
J'ai juste peur
que ça se termine comme la dernière fois.
Le pouvoir est trop dispersé.
Que suggérez-vous ?
Je vais sceller la mine.
Ma famille porte
le nom de Hunter depuis des générations.
J'ai été formé depuis l'enfance.
Quand j'étais fatigué de l'entraînement,
mon père disait,
« Tu peux jouer les héros
quand tu veux. »
« Mais ne jamais se dégonfler
au moment crucial. »
Cette fois,
Laissez-moi jouer le héros.
Une fois entré dans le Gouffre du Crépuscule,
Des démons chassent des monstres humains.
Lames et chiens
parcourent la Terre Turquoise,
Et Ghost Whip fait claquer son fouet lumineux.
Sept chiens, deux fouets et une lame.
D'accord.
La Porte d'Or
est fortifiée à l'abri de toute défaite.
Je vais affecter deux hommes expérimentés.
pour vous rejoindre.
South Mountain ne connaîtra
plus de morts injustes.
Allez.
Commencez à manger. Ne m'attendez pas.
Un autre plat est presque prêt.
M. Changxi,
vous et Mme Lu êtes
nous faisant tous grossir.
Laissez-le simplement s'occuper.
Il ne peut pas rester les bras croisés.
Il m'a même suggéré de le rejoindre.
déterrer des herbes sauvages en montagne.
Spécial printemps pour les raviolis de Changxi.
Garniture de bourse-à-pasteur, super fraîche.
M. Changxi.
Luo et moi partons pour un long voyage.
Faites-les à notre retour.
Où vas-tu?
Pour trouver l'inspiration artistique.
Mais nous prévoyons de visiter plusieurs endroits.
M. Changxi,
quand nous ne sommes pas là,
Perfectionnez vos talents culinaires avec Mme Lu.
À notre retour,
nous verrons si Lin Ling a pris du poids.
Si elle ne l'a pas fait,
Cela signifie que vous devez encore vous entraîner.
Accord.
Cette fois,
J'apprendrai certainement correctement.
comment préparez-vous cette garniture.
Bien.
Je vous apprendrai tout.
Dévorer.
Mangeons.
Allez.
Je vous apprendrai tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne vous asseyez pas immédiatement après avoir mangé.
Faites une promenade après le repas.
Voilà comment vivre longtemps.
Compris?
C'est ça.
Trouver l'inspiration artistique
Ce n'était qu'un mensonge, n'est-ce pas ?
Nous devons mettre fin à cela.
À Luo,
pour moi.
Et c'est la même chose pour vous.
Nous avons finalement réussi à nous échapper.
et trouva la paix.
Mais cette paix
ce n'est que temporaire.
Si nous devons nous cacher
et fuir de peur,
alors quelle est la différence entre
la vie actuelle et la précédente ?
Je préférerais retourner à ma vie d'avant.
que de te voir te faire du mal.
Je jure,
Nous reviendrons sains et saufs.
D'accord?
Ne t'inquiète pas.
(Aller de l'avant)
Cette fois,
De nombreux chasseurs de South Mountain
nous accompagnent.
Nous prendrons
le chemin que nous avons parcouru
d'innombrables fois auparavant.
Ne t'inquiète pas.
Vous devez me tenir au courant.
J'ai compris.
Quand vous deux n'êtes pas là,
avec moi seul ici,
Je ne sais pas quoi faire.
Tu peux entrer dans ma chambre quand tu veux.
Lire, peindre, rêvasser
ou jouer avec de l'argile.
Faites ce que vous voulez.
Je m'inquiète pour toi,
Mais honnêtement, je t'envie vraiment.
J'envie que tu connaisses toujours tes objectifs.
et continuez à les poursuivre.
Tu es encore jeune.
Prenez le temps de poursuivre vos rêves.
Promets-le-moi
revenir sains et saufs.
Bien sûr.
Voir?
De belles choses à venir.
Allons-y.
Je vais vous raccompagner.
D'accord, je vais le prendre.
(Équipe de secours de Nanshan)
(Confiance de tous, aide de tous côtés)
N'oubliez pas l'équipement.
Prenez ceci aussi.
Nos ancêtres ont combattu en Terre Turquoise,
assaillis par des démons de la Terre.
L'ancien roi a fondé
les Chasseurs de la Montagne du Sud
Combattre les démons jusqu'à la mort.
Nous héritons de ce devoir.
Les Démons de la Terre envahissent à nouveau.
Nous invoquons le Chaudron du Roi Chasseur
prier les ancêtres et protéger le royaume.
Que South Mountain purge les démons
et apporte la paix au peuple.
Que South Mountain purge les
démons !
- et apporter la paix au peuple.
Mad Dog hurle, rugissement tonitruant.
Les marteaux de fer brisent les dents des démons.
- Mad Dog hurle, rugissement tonitruant.
- Les marteaux de fer brisent les dents des démons.
Le fouet fantôme claque, plus rapide que le vent.
Des spirales de cuivre enchaînent les cœurs démoniaques.
- Le fouet fantôme claque, plus rapide que le vent.
- Des spirales de cuivre enchaînent les cœurs démoniaques.
Dégaine la Lame Folle,
tranchante comme une lumière glaciale.
La lame d'argent décapite le démon.
- Dégaine la Lame Folle, tranchante comme une lumière glaciale.
- La lame d'argent décapite le démon.
Les chasseurs de South Mountain font vœu
de paix éternelle.
- Les hommes dorés gardent toutes les directions.
Les chasseurs de South Mountain font vœu
de paix éternelle.
- Les hommes dorés gardent toutes les directions.
Les chasseurs de South Mountain font vœu
de paix éternelle.
- Les hommes dorés gardent toutes les directions.
Mme Lin.
Je pensais
Tu m'avais oublié.
C'est la dernière chance.
Où se trouve la Lame Folle ?
Si je vous le disais,
Je vous l'aurais dit depuis longtemps.
Pourquoi souffrir ainsi ?
et tenir jusqu'à maintenant ?
Bien.
Ensuite, il y a
Inutile de m'en dire plus.
Mme Lin.
Si nous le tuons maintenant,
Nous perdrions un atout important dans les négociations.
Pensez-vous que je le ferais ?
le laisser s'en tirer aussi facilement ?
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪